'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Chhavi, kamu baik-baik saja?'
"Dia terbakar."
'Di belakang pintu'
'dari cucian,'
'Aku melihat Veer.'
'Jika Veer bertanggung jawab
atas hal ini, polisi akan mencari tahu.'
Apa yang terjadi, Akshay?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Mengapa Anda ingin
ilusi Chhavi terbukti benar?
Mengapa kamu ingin dia percaya
Veer ada di sana dan dia melakukan ini?
Mengapa?
Menurut Anda mengapa itu hanya ilusinya?
Jika dia bilang dia
melihatnya, itu pasti benar.
Jadi, apa yang dilihat inspektur itu?
Apakah salah apa yang dilihat
inspektur dalam rekaman CCTV?
Menurutnya, dia ada di sana.
Veer ada di rumah sakit.
Jadi, itu tidak mungkin Veer.
Api tidak disulut oleh Veer.
Dia tidak bertanggung jawab atas hal ini!
Ada beberapa alasan lain.
Apa alasannya?
Bagaimana api bisa menyala di sana?
Akshay, beritahu aku siapa yang melakukan ini!
- Itu adalah kamu!
SAYA?
Kesombongan dan egomu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Kecelakaan yang terjadi...
Itu telah menempatkan putri kami
dalam kondisi yang mengerikan ini.
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Kebakaran terjadi karena kamu.
Akshay, apa yang kamu katakan?
Berpikirlah sebelum Anda berbicara!
Saya mengatakan ini setelah
berpikir dengan hati-hati!
Menurut pemadam kebakaran,
kebakaran terjadi di ruang cuci
karena korsleting pada meteran.
Beri tahu dia.
Katakan padanya kita
melihat arus pendek di meteran.
'TIDAK.  Tunggu.'
Dan saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan memperbaikinya.
Saya menawarkan untuk memperbaikinya.
Tapi dia menolak!
Dia bilang dia akan melakukannya sendiri.
Dia tidak membutuhkan bantuanku.
Dia mengatakan hal seperti itu padaku!
Mengapa Anda memiliki ego yang begitu besar?
Bagus!  Jika Anda tidak menginginkan
bantuan saya, jangan terima!
Anda bisa memanggil tukang listrik!
Kecelakaan ini tidak akan
terjadi.  Kebakaran terjadi.
Kedua putriku...
Yang satu lagi belum sadar!
Jika putriku tidak sembuh,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Ibu, aku sudah memperbaikinya.
Aku sudah memperbaikinya.
Sayang, tenangkan dirimu.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Anda.
'Akshay dan Aparajita akan bersatu kembali.'
'Tapi sebelum itu terjadi,'
'mereka akan menghadapi masalah besar.'
Itu sangat menyakitkan.
Perawat, suntikan!  Cepat!
Akshay.
Apakah masih sangat sakit?
Tidak. Tampaknya baik-baik saja sekarang.
'Aku ingin menjauhkan
Akshay dari api ini.'
'Tapi hanya Tuhan yang tahu betapa
malangnya Nia' yang terjebak dalam api itu.'
Kak, kondisi pasien kritis.
Hubungi Dr Agarwal.  Cepat.
Saudari, bagaimana kabar putriku?
Bagaimana dengannya?
Bu, kondisi pasien kritis.
Bersabarlah.  Saya akan
menelepon Dr Agarwal.
Dia kritis.
Itu sangat menyakitkan.
Saudari, dia sangat kesakitan.
Lakukan sesuatu.
Saya memberinya suntikan.
Dia akan baik-baik saja.
Tetap saja, saya akan memanggil dokter.
Bu, obat pereda nyerinya
tidak menunjukkan efek apa pun.
Rasa sakitmu akan mereda.
Bholenath, apa yang kamu lakukan?
Tolong redakan rasa sakitnya.
Ini sangat menyakitkan.
Anak-anak kami kesakitan.
Mereka menderita.
Mereka menggeliat kesakitan.
Tolong redakan rasa sakit mereka.
Untuk apa mereka dihukum?
Kesalahan apa yang telah mereka lakukan?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Akshay bilang kebakaran
terjadi karena aku.
Tapi saya memperbaiki meteran itu.
Dan jika saya melakukan kesalahan, hukumlah saya.
Jangan menghukum anak-anakku.
Chhavi sangat kesakitan.
Nia bahkan tidak sadar.
Dan kamu tahu
Saya tidak melihat Nia di binatu.
Jika saya melihatnya, saya
akan menyelamatkannya.
Ya.  Nia memang teringat
akan pengkhianatan Akshay.
Tapi aku tidak pernah membencinya.
Dia adalah gadis yang manis.
'Ayah, kita bisa makan di luar kapan saja.'
'Ayo makan makanan yang dibuat oleh bibi.'
Dia tidak sadarkan diri.
Bantu dia mendapatkan kembali kesadarannya.
Mereka adalah gadis-gadis muda.
Jangan beri mereka terlalu banyak rasa sakit.
Jika kamu ingin memberikan rasa sakit
atau menghukum seseorang, pilihlah aku.
Aku akan menanggung rasa sakit dan penderitaan
dengan senyuman.  Tapi anak-anakku...
Bantu anak-anakku pulih, Bholenath.
Sampai anak-anak saya pulih,
Aku akan tetap memegang lampu ini.
Sampai anak-anakku
terbebas dari rasa sakitnya,
dan sampai Nia sadar kembali,
Aku akan membuat diriku menderita.
Itu adalah janji seorang ibu.
Hari ini, mungkin saja
menjadi abu.
Tapi aku tidak akan beranjak dari sini
sampai anak saya sembuh
dan rasa sakit mereka mereda.
Ya, Bibi Pappi.  Saya
akan pulang sebentar.
Dan begitu saya sampai di sana,
saya akan menyelesaikan masalah ini.
Dan dengarkan aku.  Aku belum memberitahu ibu
bahwa klien hotel kami
menginginkan pakaian mereka kembali.
Ya.  Chhavi baik-baik saja.
Dia sudah sadar kembali.
Tapi dia masih kesakitan.
Apa yang kamu
lakukan disini, Arjun?
Apakah kamu bertemu Nia?
Apakah dia baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
Tidak ada yang memberitahuku apa pun!
Baik dokter maupun perawat!
Seorang perawat berdiri
di luar ICU.  Dia stres.
Saya mengikutinya ke sini,
tapi dia menghilang tiba-tiba.
Tunggu sebentar.
Mengapa tanganmu terluka?
Apakah kamu juga mengalami luka bakar?
Mengapa kamu tidak
membalut luka ini?
Saya marah.  Aku tidak
melihatnya saat berbicara denganmu.
Pakailah pakaian ini.
- Ini bukan apa-apa, Disha!
Nia terluka parah.  Dia...
Dia berjuang untuk hidupnya...
Jika luka Anda tidak dibalut,
itu tidak akan membantunya.
Kamu gila?  Pakailah pakaian ini.
Permisi, perawat.  - Ya?
Tangannya terluka.  Dia perlu berpakaian.
Maukah Anda membantunya?
Ayo pergi.
- Aku akan memakaikannya.  Ayo.
Ini bukan apa-apa.
Terima kasih.  Arjun.
Aku tahu aku marah
padamu karena banyak hal.
Tapi ada alasan untuk itu.
Setelah melihat kepedulianmu
pada Nia, aku bersamamu.
Pak!  Dokter!
Permisi tuan.  Silakan.
Pak, tolong!  - Halo!
Tunggu disini.  Kami akan memberitahumu.
Bagaimana ini bisa terjadi, Manish?
Saya hanya tidak mengerti.
Bagaimana Nia
mencapai laundry saat itu?
Saya tidak tahu putri
saya akan terjebak.
Mohini, aku mengkhawatirkan Nia.
Bahkan aku khawatir padanya.
Saya menyalakan
api ini untuk orang lain.
Tapi putriku terjebak di dalamnya.
aku hanya...
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih Tuhan!  Saya
melihat Aparajita di kuil.
Saya tidak menyadarinya.
Aku hendak mengatakan semuanya.
Oke, aku akan meneleponmu nanti.
Ashu.
Rasa sakitnya telah mereda.
Saya merasa mengantuk.
Mama!  Bu, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan aku!  Anak-anakku kesakitan!
Bu, rasa sakit Chhavi sudah mereda!
Rasa sakit Chhavi mereda!
Dan Nia?
Kata dokter
Nia sudah sadar kembali.
Dia sadar kembali!
Arjun.
Anda...
Kenapa kamu ada di sini?
Ceritanya panjang.
Pertama, pulih dengan cepat.
Lalu aku akan menceritakan semuanya padamu.
Nia.
Nia.  - Ayah.
Ayah.
Nia, apa yang terjadi?
Ayah, kamu...
Katakan padanya untuk menjauh dariku.
Menjauhlah dariku!
Nia, apa yang terjadi?
- Kenapa dia datang ke sini?
Ayah, aku tidak ingin mati.
Katakan padanya untuk menjauh dariku!
Nia, ada apa?
Mengapa kamu begitu takut?
Nia, kamu...
- Apa yang sudah kulakukan?
Nia, santai saja.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi sayang?
Nia, santai saja.
Sayang, Bibi Aparajita... Bibi Appu...
Kenapa dia datang ke sini?
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu kesal padaku?
Anda meninggalkan saya dalam api itu untuk mati!
Mengapa kamu meninggalkanku di sana?
Kenapa kamu tidak menyelamatkanku?
Tuan Singh, dia butuh istirahat.
- Ya.
Tentu.  Nia, dengarkan aku.
Anda perlu bersantai.
Dokter bilang kamu harus santai.
Anda perlu istirahat.  Jangan bicara apa pun.
- Nia...
Aku bersumpah demi Bholenath.
Jika aku melihatmu, aku pasti
sudah membawamu keluar.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu di sana?
TIDAK.
Kau melihatku.
Santai.  Tenang, Nia..
Ya.  Nia, bukan seperti itu.
Seandainya Aparajita melihatmu,
dia pasti sudah membawamu keluar.
Aku melihatnya, ayah!  saya sungguh...
Aku benar-benar melihatnya!
Bibi menyelamatkan Chhavi...
Saat aku melihatnya,
Saya memanggilnya.
Saya pikir dia akan menyelamatkan saya.
Tapi dia meninggalkanku
dan membawa Chhavi keluar.
SAYA...
Nia, Akshay benar.
Ya.  Bitti tidak akan melihatmu.
Benar-benar.
Ya, Nia.  Ibu sangat peduli padamu.
Ya... Dengar, Nia.
Cukup!  Aku sudah muak dengan ini!
Saat putriku berkata
bahwa dia melihat Aparajita
mengabaikannya, itu benar.
Mengapa tidak ada yang mempercayainya?
Tidak bisakah kamu melihat
betapa takutnya putriku?
Dia takut melihat Aparajita di sini.
Akshay, sudah kubilang padamu.
Untuk membalas dendam padaku,
wanita ini meninggalkan Nia di sana!
Cucian sangat kecil.
Apa dia tidak melihat
Nia di laundry kecil itu?
Tidak, Mohini.  Saya mengatakan yang sebenarnya!
Saya tidak melihatnya.
Ada banyak asap.
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Seandainya aku melihatnya,
aku akan membawanya keluar.
Asap macam apa itu?
Anda bisa melihat Chhavi!
Tapi kamu tidak melihat Nia!
Mohini, tenanglah.  Santai.
Nia pasti salah.
Silakan keluar, Pak.
Kondisi pasien semakin memburuk.
Tidak bisakah kamu melihat?
Ya.
Meninggalkan!
Keluar!
Ayo pergi.  - Perawat.
Tidak... Tidak.
- Siapkan suntikannya.
Ayah.
Tolong tetaplah bersamaku.  Tetaplah disini.
Bibi Appu mempertimbangkan...
Dia menganggapku sebagai putrinya.
Jadi, kenapa dia melakukan ini padaku?
Mengapa?
Santai.  Tenang.  - Mengapa?
Aparajita.
Anda menyebut diri Anda seorang ibu.
Anda membiarkan anak orang lain mati!
Bagaimana kamu bisa?
- Apa yang kamu katakan, Mohini?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?  Saya
seorang ibu!  Saya memiliki tiga anak perempuan!
Bagaimana saya bisa
membiarkan anak orang lain mati?
Berhentilah mencari simpati.
Putriku berkata dia tidak salah.
Jadi, dia tidak salah.
- Dia salah!
Aku tidak bisa mengambil nyawa anak seseorang!
Saya tidak bisa membunuh siapa pun!
Apa yang kamu katakan?
Kenapa aku melakukan ini pada Nia?
Akshay.  Akshay, aku
mengatakan yang sebenarnya.
Bisakah saya membiarkan anak orang lain mati?
Cukup!
Itu cukup!
Anda telah melakukan cukup banyak drama!
- Mohini!
Sekarang, aku tidak akan membiarkanmu memanipulasi Akshay lebih jauh.
- Lepaskan.
Anda akan dihukum
atas apa yang kamu lakukan pada Nia!